Discord コミュニティ ガイドラインが必要です。
https://discord.com/terms/guidelines-march-2022

:small_blue_diamond:1- 些細な理由で所有者について言及しないでください
:small_blue_diamond:2- サーバーメンバーになりすますことは禁止されています
:small_blue_diamond:3- 女の子はサーバーに入ることが禁止されています
:small_blue_diamond:4- アラビア語、英語、日本語以外の言語を話すことは禁止されています
:small_blue_diamond:5- あらゆる形態の人種差別 (宗教的または民族的など) は禁止されています。
:small_blue_diamond:6- ミュートやバンドを取り外す必要はありません
:small_blue_diamond:7- バンドやミュートなどのペナルティを避けるために他のアカウントを使用することは禁止されています。
:small_blue_diamond:8- メッセージを繰り返し送信することは禁止されています (スパム)
:small_blue_diamond:9- 激しい議論は避け、礼儀正しく敬意を持って議論してください
:small_blue_diamond:10- サーバーに偽のアカウントを入力することは禁止されています
:small_blue_diamond:11- キャラクターの卑猥な名前、写真、ビデオの投稿は禁止されています
:small_blue_diamond:12- 愛や情熱の話題について話し合うことは禁止されています
:small_blue_diamond:13- 不道徳な写真、ビデオ、絵文字を送信しないでください。
:small_blue_diamond:14- 各ROMの内容へのこだわり
:small_blue_diamond:15- たとえいたずら目的であっても、オーディオ ROM で人々の邪魔をすることは禁止されています。
:small_blue_diamond:16- たとえ冗談であっても、ゲイという言葉やそれと同義の言葉に言及することは禁じられています
:small_blue_diamond:17- たとえ国内であっても、人種差別的、政治的、宗教的、攻撃的、または法律に違反する言葉 (ネックレス、ヒトラーなど) に関連する言葉を話したり、ニックネームを付けたりすることは固く禁じられています。 冗談。
:small_blue_diamond:18- サーバーから離れると、ランクやランクは回復されません
:small_blue_diamond:19- サーバーの管理者やサーバーの邪魔をすることは禁止されています
:small_blue_diamond:20- 行政上の決定に干渉することは禁止されています
:small_blue_diamond:21- 管理上のランクを尋ねないでください
:small_blue_diamond:22- 14 歳未満は入場禁止
:small_blue_diamond:23- 非イスラム教徒とシーア派の立ち入りは禁止されています
:small_blue_diamond:24- いかなる形であっても法律の抜け穴を悪用しないでください

法令に違反した場合には、
シンプルなタイムアウトで、特定の段階に達するまで時間が経過するとBANされます。

ルールを読まなかった場合、私たちは責任を負いません